سلام دوستان!
در این ویدیو بخش بعدی وب‌سایت را می‌سازیم.
ویدیو کمی فنی است، اما به هر حال ما این نوع عناصر را با استفاده از ابزار قلم می‌سازیم،
این نوع نمادها را می‌سازیم یا بهتر بگوییم به نمادهای موجود چند تکمیل اضافه می‌کنیم.
در اصل، فقط کمی روی دیدگاه‌ها کار می‌کنیم تا بهتر بتوانیم جلو برویم.
شروع می‌کنیم!
عالی!
ما کمی اشتباهات استایل را برطرف کردیم، پس حالا وقتش است روی چیز زیبایی تمرکز کنیم.
روی بخش بعدی وب‌سایت شگفت‌انگیزمان کار خواهیم کرد.
ویدیو کمی فنی است.
فقط چند عنصر دیگر می‌سازیم، با تصاویر بازی می‌کنیم و با استایل‌ها تجربه می‌کنیم.
اولین کاری که خواهم کرد، البته کپی کردن این عنصر با متن و عنوان است.
رنگش را هم بلافاصله تغییر می‌دهم.
بلافاصله استایل سیاه ساده‌ای را انتخاب می‌کنیم.
همچنین همه چیز را در یک layout خودکار چپ بالا قرار می‌دهیم و هم عنوان و هم متن معمولی
را چپ چین می‌کنیم.
آره.
اینجا مشکل کوچکی با استایل‌ها دارم.
تمام حروف من بزرگ هستند.
یا استایل خود را تغییر می‌دهم یا فقط یک استایل جدید اضافه می‌کنم.
بهتر است فقط یک استایل جدید اضافه کنم.
این فقط body 20 نخواهد بود، بلکه body خط تیره.
شاید بعداً به این استایل نیاز داشته باشم.
البته برای این استایل باید چیزی متفاوت بسازم.
فرمت را حذف می‌کنم، مورد را تغییر می‌دهم تا تمام حروف من این شکلی باشند.
و البته استایل را دوباره اضافه می‌کنم.
علامت + را کلیک می‌کنم.
پروژه دوم.
و این احتمالاً فقط یک استایل body معمولی است.
باشه.
بعد بعدی چیست؟
در واقع به این نوع استایل body نیاز خواهم داشت.
آن را هم اینجا قرار می‌دهم و بلافاصله رنگش را به سیاه تغییر می‌دهم.
همچنین چپ چین شده.
و البته متن این عناصر را جایگزین می‌کنیم.
همچنین می‌توانید متن را در مواد دوره پیدا کنید.
مواد دوره.
پوشه دوم.
پروژه دوم و متن برای وب‌سایت.
داستانی آشنا.
ما این را با هم انجام دادیم.
اکنون باید عنصر بعدی را برداریم.
ابتدا اینجا می‌رود.
دوم، آن را کپی و درست اینجا چسبانده می‌شود.
بیایید دو خطی کنیم.
چیزی مثل این.
و ما این را درست اینجا قرار می‌دهیم.
برای زمان حاضر بیایید تقریباً در نیمی از سایت قرارش دهیم.
چه چیزی اینجا دوست ندارم؟
از اینکه فاصله خط در اینجا بسیار کم است راضی نیستم.
پس دوباره کمی body را تنظیم می‌کنم.
آن را نه 120، بلکه 150% تنظیم می‌کنم به هر حال.
اینجا هم می‌توانیم با این استایل فونت بازی کنیم.
بیایید به تنظیمات برویم و به عنوان مثال فاصله حروف را کمی بازتر کنیم.
این هم کمی بهتر به نظر می‌رسد.
و بعد button اول خود را می‌سازیم.
بیایید متن خود را برداریم، چیزی مانند book a trip را انتخاب کنیم و Auto layout را روی این متن اعمال کنیم.
بله، button نداریم چون فقط یک عنصر است.
راست کلیک و Auto layout را اضافه کنید.
تمام چیزی که نیاز داریم اینجاست.
بیایید حاشیه را 40 در چپ و راست و 16 در بالا و پایین قرار دهیم.
و البته border خود را اضافه می‌کنیم.
فکر می‌کنم سه پیکسل داشتیم و border هم سیاه بود، اگر درست به خاطر دارم.
فکر نمی‌کنم گوشه‌ها را گرد کرده باشیم.
انجام شد.
اکنون دو button داریم، یکی سفید و یکی سیاه.
بعدی کاری که خواهیم کرد، البته کمی استایل متن را تنظیم کردن است.
ببینیم کدام body bold در اینجا استفاده شده است.
آن استایل را داریم.
به نظر می‌رسد من در اینجا یک فاصله فراموش کرده‌ام.
باشه، بعد می‌خواهیم یک عنصر کوچک خط تیره بکشیم.
تمام اینها از mood board ما است.
من این را جایی دیدم و دوست داشتم.
به عنوان مثال، این نوع عنصر خط تیره را در اینجا دارد.
ما آن را به روش خودمان پیاده‌سازی خواهیم کرد، اما هنوز، ما آن را انجام خواهیم داد.
بیایید عناصر را کمی بیشتر جدا کنیم تا سر حالی.
تا حالا.
در اینجا، بیایید آن را مانند این 40 پیکسل قرار دهیم.
و در اینجا بیایید برای زمان حاضر 8 پیکسل بگذاریم.
در اینجا.
بیایید button را کوچکتر هم کنیم تا حالا.
یا بهتر بگویم پایین‌تر.
بیایید آن را در جایی مثل 150 پیکسل قرار دهیم.
حالا ابزار قلم را برمی‌داریم و شروع به ایجاد خطوط دقیق و جزئی خود می‌کنیم.
نقطه اول اینجا می‌رود.
نقطه دوم را کمی جا می‌گذارم، به عنوان مثال، مثل این.
نقطه سوم حیاتی را مراقبانه در جایی درست اینجا قرار می‌دهم.
واقعاً فکر می‌کنم، بیایید تا حالا آن را اینجا بگذاریم.
نقطه بعدی در جایی مثل این خواهد بود.
و نقطه بعدی در جایی اینجا به پایان می‌رسد.
اما بیایید آن را کمی بیشتر کشیده کنیم مثل این.
اگر لازم بود، می‌توانیم در هر زمان یکی از نقاط را تنظیم کنیم.
برای مثال، من واقعاً این زاویه تند را در اینجا دوست ندارم.
کلید option را نگه می‌دارم و فقط این بخش را تنظیم می‌کنم.
چیزی مثل این.
آره، و حالا کمی بهتر به نظر می‌رسد.
ما هم اینجا سه پیکسل خواهیم داشت.
بیایید به رنگ امضای سیاه خود برویم.
و بیایید روی چند تنظیمات دیگر هم نگاهی بیندازیم.
می‌توانیم درست اینجا کلیک کنیم و استایل خط خود را تغییر دهیم.
بیایید آن را نه جامد، بلکه خط تیره کنیم.
و dash را به 12 در 12 تنظیم کنیم.
و این تقریباً دقیقاً چیزی است که نیاز داریم.
بیایید خط را کمی بیشتر تنظیم کنیم.
بیایید آن را مانند این مثلاً ظاهر دهیم.
به طور کلی، فکر می‌کنم که خوب است.
و نهایتاً البته چند عنصر تزئینی با اضافه کردن یک فایل تصویر place image، ماده
دوره، پوشه دوم، پروژه دوم icons.
و در اینجا نماد مکان داریم، فقط یک عنصر SVG معمولی.
بیایید کلیکی در نزدیکی آن برای زمان حاضر بزنیم.
و دومین کاری که خواهیم کرد کمی رنگ‌آمیزی مجدد آن است.
ابتدا vector خود را، این یکی را انتخاب می‌کنم و رنگ اصلی امضای خود را به آن اعمال می‌کنم.
دوم، می‌خواهم کمی سه‌بعدی‌ترش کنم.
برای این کار، عنصر خود را انتخاب می‌کنم، کمی پایین‌تر می‌روم، کلیک می‌کنم روی علامت + اینجا و Inner Shadow را به جای Drop Shadow انتخاب می‌کنم.
می‌بینید، حالا این نوع اثر عمق دارم، اما قصد دارم این عمق را کمی بیشتر تنظیم کنم.
من اینجا دو پیکسل، دو پیکسل اینجا قرار می‌دهم و سایه را مثلاً 50 پیکسل घन‌تر می‌کنم.
و ببینید، حالا نماد کوچک جالبی دارم.
حالا متنی به آن اضافه می‌کنیم.
فقط چیزی برای زمان حاضر.
آن را انتخاب می‌کنم.
و به هر حال، فونت امضای خود را انتخاب می‌کنم.
این فونت درست اینجاست.
آره.
قول داده بودم که جایی به جز لوگو از آن استفاده نخواهیم کرد.
خوب، بیایید فقط بگوییم این فقط یک تصویر و یک عنصر تزئینی است، نه یک استایل متنی جداگانه.
و البته در مواد دوره، متن این کل چیز را داریم.
فقط باید شهرهای مختلف را فهرست کنیم.
به عنوان مثال Istanbul.
مثل این.
و بیایید آن را با Auto layout ترکیب کنیم.
بیایید سعی کنیم کمی فاصله خط را کمتر کنیم، کمی فشرده‌تر و از لحاظ بصری جذاب‌ترش کنیم.
بیایید چارچوب متن خود را تنظیم کنیم.
Something like this.
بیایید اندازه متن را به مقدار 14 نقطه تنظیم کنیم و فاصله بین عناصر مختلف
به یک اندازه دقیق هشت واحد.
نه 18، بلکه هشت پیکسل.
پس ما یک عنصر داریم که شبیه این است.
و به این تعداد عنصر نیاز داریم.
ببینیم چند تا.
123.
چهار.
پنج.
شش.
در مجموع شش تا.
بلافاصله آنها را کپی کنیم.
دو.
سه.
چهار.
پنج.
شش.
نام‌های لازم را اینجا اضافه می‌کنیم.
و شما می‌توانید این عناصر مختلف را در هر جایی که شخصاً برای طراحی‌تان
مناسب است، قرار دهید.
برای مثال، درست اینجا.
اینجا.
در حدود اینجا می‌توانید کلمات و این نمادها را با هم تعویض کنید اگر دوست دارید.
چیزی شبیه این.
مثل این.
و مثل این.
بیایید خط خود را کمی پایین‌تر تنظیم کنیم.
مثل این.
و اینجا، بیایید این بخش را به نحوی اینجا حرکت دهیم.
فقط یک یادآوری.
اگر یک عنصر درون یک لایه خودکار قرار داشته باشد، طبیعتاً بخشی از تراز می‌شود.
اما ما می‌توانیم اینجا روی نادیده گرفتن لایه خودکار کلیک کنیم، که باعث می‌شود رفتار لایه خودکار را نادیده بگیرد و با این حال داخل همان کانتینر باقی بماند.
و بدین ترتیب به این نتیجه خوب رسیدیم.
بله، من موافقم که در اینجا ما از مرزهای کانتینر شبکه خود تجاوز می‌کنیم، اما این اشکالی ندارد.
فقط یک عنصر تزئینی است.
اگر سایت کوچک‌تر شود، مشکلی نیست.
مهم این است که ما باز هم می‌توانیم محتوا را در اینجا ببینیم.
و آخرین کاری که باید انجام دهیم، فقط اضافه کردن یک تصویر است.
همه چیز مثل همیشه.
بیایید تصویر را اضافه کنیم.
پوشه دوم.
ببینیم کجاست.
فکر می‌کنم این است.
این تصویر درست اینجا.
بیایید آن را اینجا اضافه کنیم.
و البته، فقط آن را کوچک کنیم.
بد نیست.
در نهایت، همه چیز را با هم گروه‌بندی می‌کنیم و لایه‌ها را همان‌طور که لازم است تنظیم می‌کنیم.
اگر دوست دارید، می‌توانید چیزها را نام‌گذاری کنید یا از پیشنهادهای شبکه عصبی برای نام‌گذاری همه چیز برای شما استفاده کنید.
اما به طور کلی، واقعاً هیچ دلیلی برای صرف وقت زیادی روی این کار وجود ندارد.
فقط برای همین حالا آن را مانند این گروه‌بندی می‌کنم.
فقط فریم را مانند یک بخش معمولی انتخاب می‌کنیم.
پس بریم به جلو.